[Souhaiteriez-vous rejoindre Spirit Fingers ?]
♫ Un cœur qui reste inchangé à travers le temps ♫
♫ Notre histoire éternelle qui durera pour toujours ♫
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance
avec la réalité est purement fortuite.]
[Les directives de production ont été respectées
lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
En fait,
Gi Jeong est mon ex-petit ami.
Il y a eu un malentendu entre nous,
Donc maintenant, nous ne travaillons ensemble qu'en tant que mannequins.
U Yeon !
Elle est vraiment jolie
habillé comme ça.
Cette fille
brille vraiment.
Je suis désolé, vous avez attendu longtemps, n'est-ce pas ?
Non,
Tu es vraiment magnifique aujourd'hui.
Pas du tout.
Merci de m'avoir invité aujourd'hui.
Ouais,
Entrons vite.
[Épisode 8]
Le voilà.
Ça a l'air petit de l'extérieur mais spacieux à l'intérieur, hein ?
L'intérieur est unique lui aussi.
J'étais tellement excitée quand je suis arrivée.
C'est tellement énervant.
Pourquoi est-elle si bavarde ?
C'est un peu flippant.
[Doigts de l'Esprit, 10e réunion]
Non, c'est juste le thème du jour.
Il ne se passera rien d'étrange.
Rien ne va surgir soudainement
comme dans une maison hantée, n'est-ce pas ?
Je déteste vraiment ce genre de choses.
Ne t'inquiète pas,
Entrons.
Êtes-vous d'accord?
Arrêtez, s'il vous plaît.
Nous avons vraiment eu peur.
Êtes-vous d'accord?
Zut !
U Yeon, je suis désolée.
J'ai eu tellement peur.
Désolée de t'avoir fait peur
lors de notre première rencontre, l'amie de Baeblu.
Vous êtes venu un jour à thème horreur, de tous les jours !
On y va alors ?
Désolé,
Je ne m'attendais pas à ce qu'ils aillent aussi loin.
Ça va,
C'était amusant.
Devrions-nous y aller aussi ?
Allons-y.
Prenez place, les gars.
Ne pensez pas à Koo Seon Ho.
Pensons à Koo Seon Ho.
Pff, sérieusement !
Que dois-je faire ? Que dois-je faire ?
Rien ne fonctionne.
Je n'arrive pas à croire que mon cerveau
soit rempli de cet imbécile, Koo Seon Ho !
Suis-je le seul ici ?
Chacun à son poste !
Hein ? Cette pièce ?
La porte ressemble à un cercueil.
Qu'est-ce que c'est?
Ah ! Quoi ?
Oh, ça, sérieusement...
Amusant, n'est-ce pas ?
— Oui.
— Nous avons tout préparé.
Que font tous ces adultes ici ?
C'est fait.
Vous devez tous les trois vous préparer.
Bien.
Dépêche-toi!
Laissez-moi voir.
Cela vous va parfaitement.
Regarde ces coutures, elles sont trop mignonnes !
- N'est-ce pas ?
- Adorable.
Il me va parfaitement.
Je ne vois rien.
Ye Rim, tu as fini ?
Pourquoi,
Est-ce que ça a l'air mal ?
Non.
C'est tout simplement très joli.
Mais tout de même,
Il manque quelque chose, j'ai l'impression.
Oui, c'est probablement ça.
Maintenant, elle trouve enfin un peu sa place ici.
Zut !
Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
Pourquoi est-ce qu'ils me font des gribouillis sur le visage ?
Ton ami
Il a l'air en colère.
Pas du tout.
Je fais juste des grimaces pour assortir mon maquillage.
Ah oui, ce sourire vous va bien maintenant.
Ce ne sont pas tes yeux qui sourient, seulement ta bouche, n'est-ce pas ?
Pourquoi Mint met-elle autant de temps ?
Rendez-moi ma jambe !
Geu Rin, ça a l'air vraiment réel.
Ça a l'air sinistre et effrayant, n'est-ce pas ?
Tu ne veux plus le revoir, hein ?
Mignon
et sexy.
Hein?
Attendez.
Avait-il toujours ce sourire ?
Oui, d'habitude je souris comme ça.
Allez, cède enfin.
Que veux-tu dire?
Ah, pourquoi ne vient-il pas ? Que manigance-t-il encore ?
Nam Gi Jeong.
Très bien, on se prépare pour les croquis ?
Je vais aux toilettes rapidement.
Je me demande quel look
arborera le mannequin aujourd'hui.
Oui, il me donne envie d'y être à chaque fois.
Il devra faire plus qu'un simple costume d'Harley Quinn.
C'était vraiment choquant à l'époque.
Puis-je retirer mes lentilles de contact ?
Je ne vois pas aussi bien que je le pensais.
Et la pièce est sombre.
Restez fidèle au concept, Khaki.
— Monsieur.
— Hein ?
C'est la première fois que je fais des croquis.
Pourriez-vous m'apprendre ?
Oh vraiment?
Avez-vous apporté un carnet de croquis ?
Non.
Quoi ? Tu n'as pas peur ?
Non, pas vraiment.
Je pourrais bien te mordre.
Je suis un vampire, tu sais ?
Donc?
Et maintenant ?
Hé.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Gi Jeong ?
Salut, Gi Jeong.
Ahn Ye Rim ? Pourquoi es-tu ici ?
C'est mon invitée.
Quoi?
Oui, je suis venu en tant qu'invité de U Yeon.
C'est elle que vous vouliez amener ?
Ouais.
Un mot avec vous.
Vous vous connaissez tous les deux ? Depuis quand ?
Comment ? Pourquoi ?
Nous nous sommes rencontrés par hasard récemment.
Elle m'a aidée quand j'étais en difficulté.
Je l'ai invitée ici pour lui rendre la pareille.
Par hasard?
Hé, tu ne t'en rends peut-être pas compte,
Mais elle n'est pas du genre à rencontrer quelqu'un
par hasard et à l'aider.
Mais nous nous sommes rencontrés par hasard.
Et elle m'a aidée.
Soyez honnête.
Elle a dit qu'elle voulait venir ici, n'est-ce pas ?
Non,
Je l'ai invitée.
Hé, peut-être que tu ne sais vraiment pas,
mais elle m'aime bien, alors voilà pourquoi...
Je sais.
Quoi?
Tu savais ?
J'en ai vaguement entendu parler.
Entendu?
Qu'avez-vous entendu exactement ?
Ouais.
Vous l'avez entendu et vous le savez.
Mais ça ne vous intéresse pas ?
Pourquoi devrais-je m'en soucier ?
Vous ne le faites pas ?
Non.
Pas du tout.
Très bien. Compris.
U Yeon.
Gi Jeong est-il
Vraiment en colère ?
- Non.
- Je suis désolé.
Je t'avais dit de ne rien lui dire.
Mais j'aurais dû lui dire plus tôt.
Ce n'est rien.
Entrons.
Restons dehors encore un peu.
Vous n'arrêtiez pas de dire « encore un petit peu »,
et deux heures se sont déjà écoulées.
Je n'ai vraiment pas envie d'aller dans la salle d'étude.
Encore 30 minutes, d'accord ?
Ah, seulement 30 minutes.
Bon sang.
Zut !
Faites attention où vous allez.
Qu'est-ce qui ne va pas, Song ?
Attendez.
Restez immobile un instant.
C'est tellement énervant.
Hé!
Ravi de vous revoir.
- Quoi ?
- Oh, merci.
— Pour être venu ici.
— De quoi s'agit-il ?
Vous la connaissez ?
Non.
Qui êtes-vous ? Vous me connaissez ?
Bien sûr.
Tu ne me connais pas ?
Qui es-tu?
Je suis...
Je suis la meilleure amie de Song U Yeon, bande de crétins !
- Laissez-la partir !
- Arrêtez !
Hé!
Très bien, il est temps de choisir un surnom pour notre invité.
- Ah oui.
- Quelle couleur préfères-tu ?
Pardon?
C'est tellement puéril.
JE...
Doigts blancs, qu'en pensez-vous ?
Ça va bien avec Ye Rim, non ?
Oh, un accord parfait.
Moi aussi, j'aime bien.
Très bien, maintenant que l'invité est là...
- Place aux présentations de « I Am Ground » !
Tenez-vous-en au concept et ne souriez pas.
Sinon, vous serez puni.
Bien.
- Place aux présentations de « I Am Ground » !
Qu'est-ce que c'est ça?
Ils en font vraiment trop.
Tu as souri.
- Allongez-vous.
- Ye Rim.
- Allonge-toi.
- U Yeon.
- Allongez-vous.
- Attendez.
Bouclier de punition.
Bouclier punitif ?
Gi Jeong et Ye Rim se connaissent.
Ce sont des collègues du même studio.
Finissons-en !
Indien!
Que fais-tu?
- Indien !
- Du riz !
Mouillé ? Yeom Se Ra ?
Hein ? Oh Dae O ?
Tu étudies ici aussi ? Moi aussi, ravi de te voir.
Contrairement à Poo Gi Jeong et à ce pervers,
tu es vraiment cool.
À quoi sert cette fleur ?
Ah, ça ?
Tiens, prends ça. Je l'ai trouvé en venant ici.
Ah bon ? Mais pourquoi le dites-vous avec autant de désinvolture ?
Bon. Pourquoi est-ce que je le dis avec autant de désinvolture ?
Bon sang.
Hein?
Est-ce une bagarre ?
Lâchez prise ! Lâchez prise !
Arrêtez !
Zut alors !
Mince alors, des filles qui se battent...
Est-ce Râ ?
Salut Ra !
Êtes-vous d'accord?
Hé, ne t'inquiète pas, je suis là.
Quoi?
Lâchez prise pendant que je vous le demande gentiment.
Toi, je ne laisserai pas passer ça !
Hé ! Espèce de calamar !
Hé ! Oh Dae O ! Ça va ?
Vous êtes tous fichus !
Trois minutes s'écoulent !
C'est peut-être dû au code vestimentaire d'aujourd'hui,
mais tout le monde a vraiment bien dessiné.
Mon feutre pinceau glisse lui aussi très bien.
C'est censé être moi ?
Est-ce vraiment un club de dessin ?
Personne ici ne sait dessiner correctement.
Hein?
Celui-là n'est pas si mal.
Ton tracé est de plus en plus net.
Vraiment?
Ouais.
Ça y est ! C'est reparti pour les photos de couple !
Qui va le faire aujourd'hui ?
Geu Rin et Seon Ho pourraient...
Non!
Hé, ne me fais pas honte.
Moi non plus, je n'ai pas envie de le faire.
Ah bon ? Eh bien, c'est un soulagement alors.
Pas de mièvreries ici.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je déteste les haricots.
Je ne mangerai même pas de riz aux haricots.
Mon Dieu, vous détestez les haricots ?
Vous détestez les haricots ? C'est une blague ?
— Eh bien…
— Excusez-moi…
Puis-je tenter ma chance ? Avec Gi Jeong ?
Eh bien, nous sommes tous les deux des professionnels,
donc nous devrions pouvoir vous le montrer correctement.
Fais-le.
Oh d'accord.
Deux mannequins professionnels qui posent,
ça vaut le coup d'œil.
N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
Comme on pouvait s'y attendre de la part d'un professionnel. Ils sont vraiment audacieux.
Ça me donne vraiment envie de dessiner.
À partir de maintenant.
Baeblu,
Tu ne dessines pas ?
Pardon?
J'ai toujours été comme ça, depuis que je suis tout petit.
Un enfant qui n'avait pas particulièrement
Aimer ou ne pas aimer quelque chose.
En venant ici,
J'ai enfin compris ce que j'aime,
mais je pense toujours
Je ne sais pas vraiment ce que je n'aime pas.
Je déteste ça.
Je déteste vraiment ça.
Tu es vraiment la pire, Song U Yeon.
— Parlez-moi.
— Ah, qu'est-ce que c'est ?
Que fais-tu?
Est-ce la même chose maintenant ?
Vous ne ressentez rien à ce sujet ?
Tu penses toujours ça ?
Ouais.
Vraiment...
Ça ne te dérange pas que je sois aussi proche d'elle ?
Quel rapport avec moi ?
Ce n'est pas comme si nous étions en couple.
Quoi?
Oh, sérieusement !
Bon travail aujourd'hui. D'accord.
J'ai une envie folle de kimbap, de tteokbokki
et de sundae. Ça fait tellement longtemps !
Ah oui, kimbap, tteokbokki et sundae.
Baeblu, ça te convient ?
Besoin de filer en salle d'étude ?
Pas exactement.
Hé, mon ami, viens avec nous.
Oui, puisque tu fais partie des nôtres aujourd'hui.
Ça vous convient ?
Bien sûr.
Merci de veiller sur moi.
Je vais y aller. J'ai mal à la tête.
Hé!
Oh, ce petit voyou.
Il recommence.
Quand on travaille ensemble,
il n'arrête pas de dire qu'il a mal à la tête.
Souffre-t-il beaucoup ?
Hein ? Il n'a jamais dit une chose pareille.
Eh bien, je le remarque simplement parce que je le vois souvent.
Le voyez-vous aussi souvent que Geu Rin ?
Quoi?
C'est la sœur de Gi Jeong.
Hein?
Oh, désolé.
J'ai oublié de le mentionner.
Pas besoin de s'excuser.
Ici, on ne s'appelle pas
par des titres comme sœur ou frère.
Ah, alors je vais partir le premier.
Faut s'occuper de ce petit voyou.
À la semaine prochaine.
Prendre soin de lui ?
Geu Rin s'occupe de Gi Jeong ?
Je vais y aller aussi.
Pouah.
Franchir cette colline n'est pas facile.
Grâce à vous, je me sens un peu mieux avec Gi Jeong.
Merci pour aujourd'hui.
Oh, c'est super.
Mais U Yeon.
Puis-je vous poser une question ?
Hein?
Oui, qu'est-ce que c'est ?
Cela pourrait être étrange
demander maintenant mais,
U Yeon, par hasard,
Aimes-tu Gi Jeong ?
Hein?
Non.
Vraiment?
Vous aviez l'air si proches tous les deux.
Je pensais que tu l'aimais bien.
Je me suis donc retrouvée coincée, sans la moindre idée de ce qui se passait, entre vous deux.
Ce n'est vraiment pas le cas, n'est-ce pas ?
Vous êtes sûr ?
Non, ce n'est pas le cas.
Nous sommes juste amis.
Gi Jeong a suggéré de rester amis.
U Yeon.
Resterons-nous amis longtemps aussi ?
Je t'aime beaucoup.
Allons-y. J'ai faim.
Allons-y.
Donc à l'époque où Gi Jeong
t'a sauvé des brutes...
U Yeon a été sauvée par hasard ?
C'est une blague de papa ?
C'est une rime.
Vous avez compris, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas comme si je l'avais réellement sauvée.
J'avais trop peur d'intervenir.
Est-ce vrai, Baeblu ?
Hein?
Ah oui.
Sans Ye Rim, j'aurais
fini comme une petite souris trempée.
Ah, elle vous a donc sauvé de la chute des cheveux ?
Ah, c'est à cause des pluies acides, d'où la chute des cheveux ?
— C'est une blague ?
— Hilarant.
Dire quelque chose.
Poste de police?
J'ai vraiment mis
à profit mes compétences de combat d'antan contre les détracteurs de Legend.
Hé, la violence n'est pas la solution.
Non, restez assis.
Des blessés ?
Ne t'inquiète pas. Je vais bien de la tête aux pieds.
Bon sang.
De quel commissariat s'agit-il ?
Hein?
U Yeon ! Ce n'est qu'un poste de
police de district, pas un commissariat.
Ah, alors où se trouve-t-il exactement ?
Pourquoi l'as-tu appelée ? Tu l'inquiètes.
Nous devrions au moins lui dire
que nous l'avons vengée.
Hé ! Oh Dae O ! Ça va ?
Hein?
Oh Dae O ?
Pas étonnant qu'il nous paraisse familier.
C'est bien lui, n'est-ce pas ?
Le calamar de notre rendez-vous à l'aveugle.
Quoi?
Un rendez-vous à l'aveugle ?
Oui, ce calamar qui
n'arrêtait pas de parler à l'époque.
Attends, tu viens seulement de t'en rendre compte ?
Et alors ? Quoi ?
Que voulez-vous dire par « quoi » ?
Si vous étiez à ma place, auriez-vous
envie de continuer à regarder votre propre visage ?
Vous n'aviez donc jamais vraiment regardé mon visage auparavant ?
Je l'ai vu une fois.
Zut, je ne l'ai vu qu'une seule fois.
Ah, mes yeux !
Hé, que dois-je faire ? Ça va ?
Tu ne deviens pas aveugle, quand même ?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ? Laisse-moi voir.
Zut alors !
- Ah, sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- Hé !
Hé ! Hé !
- Que fais-tu ?
Arrêtez, non !
Asseyez-vous.
- Salut, Dae O.
- Salut à vous tous.
S'asseoir.
Tae Seon.
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Ils m'ont frappé.
Baeblu est un si bon ami.
Baeblu doit se précipiter
car ce sont de bons amis, n'est-ce pas ?
Oui.
Dépêchez-vous. Ils attendent peut-être.
Ye Rim, je suis désolé.
Alors je vous verrai la semaine prochaine.
Ouais.
Alors je devrais...
Oh, tu devrais rester et traîner plus longtemps.
- Hein ?
- Il reste plein de nourriture.
Le monde du mannequinat ne vous intrigue pas ?
Je suis curieux.
Alors
Que voulez-vous savoir ?
Plus important encore,
Devrions-nous terminer notre conversation précédente ?
Quelle conversation ?
À propos des harceleurs scolaires.
J'ai beaucoup à dire sur les harceleurs scolaires.
Je m'en souviens encore très bien.
Les visages de ceux qui m'ont tourmenté ce jour-là.
Leurs rires ricanants.
Même cette météo écœurante et humide ce jour-là.
Comme on dit, pardonner
allège le cœur.
Ou alors, celui qui a été touché dort bien.
mais le tyran ne le peut pas.
Tout cela n'a aucun sens.
Les gens comme ça
devrait rassembler toute l'énergie de l'univers
pour devenir totalement misérable.
Exactement!
Oh, ça ne correspond pas à l'ambiance ?
Noir.
Est-ce que cela vous est arrivé à l'école ?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Attends, elle disait ça pour que je l'entende ?
Pff, c'est agaçant.
Je suis arrivé dans ce trou paumé
et je me suis retrouvé mêlé à des gens paumés.
Zut, c'est agaçant.
Pourquoi es-tu là-bas ?
Parce que je suis trop rassasié.
Oui, moi aussi.
Peut-être que faire cela m'aidera à l'assimiler ?
Au fait, monsieur.
Ouais?
À propos du noir.
Elle est super charismatique.
Ouais, c'est ça ?
De ce fait, elle semble parler
assez directement à vous.
Ouais?
Je suppose que vous ne le remarquez pas
parce que vous la voyez souvent.
Avez-vous dit que votre nom était Ye Rim ?
Excusez-moi, agent.
As-tu des amis ?
Je fais.
- Appelle ton père.
- Imagine une bande de brutes
gribouiller sur tout le visage de ton ami,
prendre des photos et en rire.
— Pourriez-vous simplement rester là ?
— Que suis-je censé faire ?
Ah, mais on ne devrait pas frapper les gens comme ça.
Alors même sous une pluie battante
et alors qu'ils jettent votre ami à terre,
Vous ne feriez rien du tout ?
Quand ai-je dit que je resterais les bras croisés ?
J'ai dit que je ne frapperais personne.
Ah, c'est vraiment agaçant.
Oui, c'est nous qui avons gribouillé sur son visage.
mais par une journée pluvieuse comme celle-là ?
Même nous, nous ne voulions pas le faire.
- Hé.
- Lâche-moi.
Je suis tellement énervée, je n'en peux plus.
Écoute, elle nous a dit de nous occuper de
ton ami raté, alors on n'avait pas le choix.
Hé, arrête.
Laissez-la tranquille, et voilà.
On nous a ordonné de le faire.
Je me fiche complètement de ton amie ratée
, mais c'est elle qui nous a forcés !
- Comment oses-tu la traiter de perdante ?
- Ne le fais pas.
Vous avez fait ça ?
Quelqu'un t'a ordonné de t'en prendre à U Yeon ?
Qui ? Pourquoi ?
Si on vous le dit, vous deux devez régler ça
et en finir, d'accord ?
Qui était-ce ?
C'est Ye Rim.
Aimez-vous Gi Jeong ?
Pardon?
Mais Gi Jeong ne s'intéresse pas à toi, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que U Yeon t'énerve, hein ?
Vous savez comment est Gi Jeong.
Il ne s'agit pas d'essayer de l'impressionner,
mais plutôt pour créer un conflit entre eux ?
Vous pensiez qu'on ne le remarquerait pas ?
Puisque vous saviez tout,
vous avez bien joué le jeu, n'est-ce pas ?
On a joué le jeu ? Nous ? Quand ?
Faire semblant de ne pas savoir fait partie du jeu.
Nous ne faisions pas semblant d'être d'accord.
Nous l'avons fait parce que tu n'es qu'un enfant.
Ye Rim.
N'essaie pas déjà d'agir comme un adulte.
En grandissant, tu auras des raisons inévitables
devenir parfois pathétique.
Nous finissons tous par devenir
des perdants médiocres malgré nous.
Qu'est-ce que ça peut faire ? Vous n'êtes que de vieux cons aigris.
Hé, Ahn Ye Rim. Se Ryeong a tout révélé.
De quoi parle-t-elle ?
L'as-tu réprimandée ?
Oh, s'il vous plaît.
Je savais que tu lui ferais peur dès le début,
mais tu t'es beaucoup retenu.
Pourquoi abuserais-je de mon autorité envers un enfant ?
Une frappe franche et rapide
au bon moment suffirait.
Mais ce gamin a été effronté jusqu'au bout.
Je ne m'attendais pas à ce qu'elle prenne simplement son sac
et parte sans dire un mot.
Et juste devant nous.
Les jeunes d'aujourd'hui sont tous comme ça, je suppose.
De mon temps...
Non, écoutez d'abord mon histoire de « mon époque ».
Écoutez mon histoire « de mon temps ».
Tiens, bois ça.
Mon histoire est bien meilleure.
Il semblerait que vous deviez venir ici.
Vous devriez venir, vous expliquer
et présenter vos excuses pour régler ce problème.
Ah, ces fous disent que ce n'est
un règlement que si vous faites ça.
Même si les deux camps ont tort,
nous sommes encore plus désavantagés.
Mon Rae ! Yeom Se !
Chanson.
Donner.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Si nous ne nous étions pas croisés,
rien ne se serait passé.
Mais quand ils sont apparus comme ça
devant nous, comment aurions-nous pu les ignorer ?
Eh bien, Miss Piggy.
Nous sommes là aussi, vous savez.
Attendez, pourquoi...
Connaissez-vous Ahn Ye Rim ?
Ye Rim ?
Comment connais-tu Ye Rim ?
La dernière fois qu'il a plu, ils t'ont embêté.
C'est elle qui a donné cet ordre.
De quoi parles-tu?
Hé, bande de rats ! Répétez ça !
Vous avez dit que votre patron, Ahn Ye Rim, l'avait ordonné, n'est-ce pas ?
Zut !
Chef?
Hé, Ahn Ye Rim, tu ne viens vraiment pas ?
Le père de l'ami du perdant est procureur !
Si mon père découvre ça à nouveau, je suis mort.
Très bien, c'est la vie ou la mort.
Je vais tout déballer
sur ton précieux InStar.
Alors vous savez que votre carrière de mannequin,
ou quoi que ce soit d'autre, est terminée, n'est-ce pas ?
Ça m'est égal de ne pas être mannequin.
Je vais tout simplement démissionner.
Tu sais ce qui me rend meilleur que toi ?
Je peux effectivement passer le CSAT et aller à l'université.
Où cours-tu ?
Incroyable.
Elle t'a dit qu'elle était son ex ?
Espèce d'idiot, tu as vraiment cru à ça ?
Waouh, Ahn Ye Rim est terrifiant.
Elle t'a piégé pour que tu l'invites à San Francisco.
Quoi?
Et ce punk de Nam Gi Jeong.
Ils travaillent ensemble,
il aurait donc dû savoir comment elle est.
Bon sang.
Nam Gi Jeong ne vous a rien dit ?
Hé, tu ne t'en rends peut-être pas compte,
Mais elle n'est pas du genre à rencontrer quelqu'un
par hasard et à l'aider.
Elle m'aime bien.
- C'est pourquoi...
- Je sais.
Il me l'a dit.
Il me l'a dit, mais...
Pourquoi est-ce que je m'enfuirais ?
Je rentre chez moi.
À plus tard, Gi Jeong.
Ceux qui sont actuellement au poste de police,
Ce sont tes amis, n'est-ce pas ?
Hein?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
— C’est exact.
— Et vous avez aussi incité U Yeon à harceler ?
Ouais.
Sans toi,
je ne l'aurais pas touchée.
Tu aurais dû continuer à ignorer tout le monde comme d'habitude.
Alors peut-être aurais-je pu abandonner moi aussi.
Pourquoi fallait-il que ce soit cette fille pathétique...
Sais-tu pourquoi je déteste les filles comme toi ?
Parce que vous essayez d'instrumentaliser les sentiments des gens.
On ne gagne pas le cœur de quelqu'un de cette façon.
Je la plains aussi.
Je m'excuserai si c'est ce que vous souhaitez, alors...
Non,
Ne t'excuse pas.
U Yeon
acceptera vos excuses et vous pardonnera même.
Absolument pas.
Et vous n'avez pas besoin de vous excuser auprès de moi non plus.
Quoi?
Grâce à toi, je passerai ma vie entière
à rembourser ma dette envers U Yeon.
Pour m'avoir donné une raison de rester à ses côtés,
merci,
Ahn Ye Rim.
Monsieur, veuillez nous laisser partir maintenant.
Nous n'avons vraiment rien fait de mal.
C'est vrai.
Bon, arrêtez de faire du bruit.
- Le procureur Yeom arrive-t-il ?
- Appelez vos tuteurs immédiatement.
Salut Ra.
Êtes-vous d'accord?
Tu aurais dû appeler ta mère. Pourquoi moi ?
Je n'y avais même pas pensé.
Oh, c'est difficile.
Hé.
C'est bizarre.
Hein?
Qu'est-ce que?
J'ai contacté Gi Jeong.
Il aurait pu passer et faire un scandale.
Song, tu n'as pas eu de ses nouvelles ?
Il n'est pas venu ?
Vous ne pouvez pas le joindre, n'est-ce pas ?
Se Ra, ta mère arrive.
Bon, il est tard. Rentrez tous chez vous.
- Merci.
- D'accord.
Au revoir.
- Au revoir.
Mi Rae, vas-y en premier.
Je dois aller quelque part.
- Où ça ?
- À demain.
Hein ? À cette heure-ci ?
- Tae Seon, tu peux...
- que je te raccompagne ?
Préoccupe-toi de toi.
Sais-tu pourquoi je déteste les filles comme toi ?
Parce que vous essayez d'instrumentaliser les sentiments des gens.
Quoi ? Tu veux me frapper ?
Tout ce qu'ils ont dit était-il vrai ?
Vous l'avez déjà entendu, n'est-ce pas ?
Je veux l'entendre de votre bouche.
Pourquoi poser la question quand on le sait déjà ?
Zut, il fait encore semblant
d'être le gentil jusqu'au bout.
Je ne suis pas si gentil.
Quoi?
Quand vous m'avez demandé tout à l'heure si j'aimais Gi Jeong,
En fait, j'espérais que tu serais simplement la méchante personne.
Si vous ne me l'aviez pas demandé,
Il se peut que je n'aie jamais pris conscience de mes propres sentiments.
Merci,
Ye Rim.
Pour m'avoir donné une raison de rester à ses côtés,
merci,
Ahn Ye Rim.
J'espère que vous trouverez quelqu'un d'encore meilleur que Gi Jeong.
Au revoir.
Nam Gi Jeong doit être tellement déçu de moi.
Moi aussi.
Ici non plus.
À bien y réfléchir,
Gi Jeong était toujours là quand j'étais en difficulté.
- Mon poulet !
Ne vous dégonflez pas si vous n'avez rien fait de mal.
Quand j'étais victime de harcèlement,
quand j'avais des difficultés avec maman...
Si cette punition
découle du fait de l'avoir tenu pour acquis,
Tu le mérites, Song U Yeon.
Gi Jeong.
Je suis désolé.
J'ai été tellement bête.
Pourquoi es-tu l'imbécile ?
Je suis l'imbécile.
Tout ce qui t'est arrivé est de ma faute.
Exactement.
Je ne fais pas de fautes d'orthographe pour rien.
Tout ça, c'est parce que je suis stupide.
À quoi bon avoir une belle apparence extérieure ?
Je n'avais même pas remarqué que tu étais blessé.
C'est bon.
Maintenant que tu es là, ça n'a plus d'importance.
Vraiment.
Je suis désolé.
Désolée, U Yeon.
Maintenant que j'y pense,
J'ai eu un comportement vraiment bizarre aujourd'hui.
Vous savez ce que disent les adultes ?
C'était comme si j'étais possédé.
J'ai quelque chose à vous dire.
JE...
Je crois que je t'aime bien.
Quoi?
Je crois que je t'aime bien aussi.
Laisse tomber. Si tu ne m'as pas entendu, pars.
Je t'aime davantage.
Je t'aime davantage, U Yeon.
Yeom Se Ra, tu as perdu la tête ?
Fallait-il vraiment créer des problèmes à un moment pareil ?
Arrêtez ça.
Je ne vous ai jamais demandé de prendre soin de mon enfant.
N'y touchez pas.
Tu ne te soucies même pas d'elle. Pourquoi t'en mêler ?
Tu crois vraiment que passer tous les six mois
et se montrer aimable suffit à tout compenser ?
Salut Ra.
Tu seras en dernière année l'année prochaine.
Je croyais que tu te débrouillais très bien toute seule.
Maman, tu sais donc que je serai en terminale l'année prochaine.
Tu as manifesté si peu d'intérêt.
Je pensais que tu ne le saurais même pas.
Se Ra, qu'est-ce qui te prend ?
Quels enfants se débrouillent aussi bien que moi ?
Même si vous et papa
avez tous deux refusé de m'accueillir,
J'ai grandi seule
et je n'ai jamais perdu la première place de ma classe.
Que voulez-vous de plus de moi ?
Salut Ra.
Je suis désolé.
Où étais-tu passé tout ce temps, hein ?
Tu n'as pas répondu au téléphone
et tu n'étais pas dans la salle d'étude !
Tu vas vraiment continuer à te comporter comme ça ?
Combien de temps allez-vous
encore vous rebeller comme ça ?
Vous avez donc décidé de ne plus parler du tout ?
Combien de temps vas-tu encore m'ignorer ?
Je suis désolé, maman.
Il s'est passé quelque chose
avec Se Ra et Mi Rae, alors je suis restée tard.
Je ne suis pas rebelle.
Désolé de ne pas avoir répondu aux appels.
Désolé pour...
Il avait déjà été impoli la dernière fois.
Je ne recommencerai plus.
Je vais prendre une douche.
Tu devrais te calmer aussi, maman.
Quelle journée !
Même après avoir vécu 18 ans,
Le monde est encore plein de choses que
je ne comprends pas.
N'est-ce pas, Delulu ?
Je sais.
À un moment donné, Delulu a disparu.
Et aujourd'hui, j'ai réalisé
que, avec ou sans Delulu,
J'ai toujours pris des décisions
fidèles à moi-même.
Même si ces choix étaient
les mauvais, comme c'était souvent le cas.
Même si cela signifiait affronter la douleur
et souffrir à nouveau.
Oui, vous l'avez entendu et vous le savez.
Mais ça ne vous intéresse pas ?
Pourquoi devrais-je m'en soucier ?
Mensonges.
Quel rapport avec moi ?
Sur des mensonges...
J'ai passé la journée à raconter mensonge sur mensonge.
U Yeon, est-ce que Gi Jeong te plaît ?
Hein?
Si vous ne me l'aviez pas demandé,
Il se peut que je n'aie jamais pris conscience de mes propres sentiments.
À la fin,
Je suis quelqu'un qui trouve toujours une solution,
Non, quelqu'un qui sait
comment tirer la meilleure conclusion pour moi-même.
Je crois que je t'aime bien.
Quoi?
Même si je ne sais pas grand-chose,
même si je suis un peu lent...
[Souhaiteriez-vous accepter l'adhésion ?]
À terme,
croyant que je suis quelqu'un
qui peut réellement y arriver,
C'est ma façon de m'aimer.
Même sans Delulu,
maintenant
Je sais.
Je ne sais plus.
Alors, tu sors avec Koo Seon Ho ?
Pas question. Non.
Et si Koo Seon Ho
tombait amoureux d'une autre fille ?
Honnêtement,
Ça n'est pas agréable non plus.
Tu aimes bien Koo Seon Ho, n'est-ce pas ?
Je fais.
Te sens-tu bien quand tu es avec lui ?
— Bien sûr que oui.
— Confortable ?
Très confortable.
Vous avez donc un côté un peu possessif
envers lui, n'est-ce pas ?
Bien...
Je veux dire, peut-être un peu.
Vous aussi, vous voulez un peu l'exclusivité
sur lui, non ?
Oui, je le fais.
Alors, si Koo Seon Ho se marie,
seriez-vous heureux à 100% pour lui ?
Certainement pas à 100%, non.
D'accord, dernière question.
As-tu des papillons dans le ventre quand tu es avec lui ?
Vous voulez dire, est-ce que j'ai des papillons dans le ventre quand je pense à lui ?
[Koo Seon Ho]
Qu'est-ce que c'est ? Il fait presque jour.
Aujourd'hui, je vais briser cette malédiction de l'éléphant.
Pff, sérieusement.
Bon sang.
Pourquoi a-t-il encore changé d'apparence ?
Vous êtes ici.
Je suis.
Pas de bavardages. Réglez le problème rapidement.
Résolvez-le.
Ah, j'ai dit résolvez-le !
- Je ne peux pas le résoudre.
- Hé !
Même si je voulais le résoudre, je ne sais pas comment.
Ah, vous m'avez donc empoisonné
Et maintenant vous dites qu'il n'y a pas d'antidote ?
Votre choix de mots...
Tu ne peux pas être plus romantique ?
Quelle romance y a-t-il entre nous ?
Quoi?
Pourquoi ces yeux de chiot ?
Tu crois que je vais me laisser prendre à ce jeu ?
Je n'y crois pas.
Examinez vos antécédents.
N'a jamais faibli.
Et tes aveux me sont venus si facilement, en plus.
Même si je courais en liberté avec des fleurs dans les cheveux,
tu me regarderais d'en haut comme une divinité.
Ils m'ont même lancé des insultes.
Tellement sûr de lui, hein ?
Sacré frimeur !
Cela a-t-il paru facile pour moi ?
Hein?
Ce n'était pas facile du tout.
Chaque jour, j'étais bouleversée et anxieuse.
Si vous étiez à ma place, pourriez-vous vraiment rester calme ?
Je ne suis pas un type extraordinaire, vous savez.
Non, je veux dire...
Honnêtement, je ne sais même plus.
Ce n'est pas que je ne vous aime pas.
Non, je t'aime bien.
Mais je n'arrive pas à me le représenter.
Comment pourrions-nous devenir amants ?
Si on sortait ensemble, il faudrait qu'on...
Il faudrait qu'on s'embrasse.
Je n'arrive tout simplement pas à m'imaginer t'embrasser.
Peu importe mes efforts,
Je n'arrive pas à me le représenter.
Ça ne paraît même pas réel.
Une étoile
croît, petit à petit, sur des milliards d'années.
Mais lorsque la gravité ne peut
plus supporter sa propre énergie,
Et puis boum, ça explose.
La star
a explosé.
Seon Ho.
On sort ensemble, on sort vraiment ensemble !
Penser à Gi Jeong,
ça vous remplit d'énergie, hein ?
- Ouais.
- Ça n'a plus rien d'excitant.
L'adrénaline de se faire presque prendre...
- Un rendez-vous ?
Tu as un petit ami ?
— Je ne l'aime pas.
— Hé, petit morveux.
- Tu veux une glace ?
- Oui.
- Allez !
- Le mec le plus cool de tous les temps.
Je jouerai l'idiot mille fois pour toi.
Depuis que tu sors avec ce punk...
Je l'ai complètement oublié.
Tu es tellement évident.
Vos parents vous ont-ils appris à mentir ?
Je ne peux pas laisser passer ça.
S'il commence à faire des siennes, donnez-lui une bonne fessée.
Si tu n'as pas de petite amie,
que dirais-tu de ma sœur ?
Il ne m'aime pas parce que je suis en surpoids.